# Рекомендации по улучшению  
1. Добавить Unit тесты
2. Сделать для периода передаваемого в фильтры ValueObject для (dateFrom, dateTo)
3. Организовть Clean Architecture и разнести все на слои
----
# Задание
Система бронирования номеров
Фреймворк: laravel 10+  
PHP: 8.2+  
База данных: Postgresql 16+  
Архитектурный подход: RESTfull API  
Необходимо реализовать апи для простой системы бронирования номеров в отеле.   
В тестовое задание входит:  
1. Справочник номеров гостиницы  
2. Endpoint для получения списка номеров  
3. Endpoint для бронирования номеров  
4. Проверка авторизации (реализацию аутентификации и регистрации делать не нужно. Считаем, что пользователь уже зарегистрирован и авторизован)  
5. После бронирования пользователю отправляется письмо на E-mail  
Справочник номеров гостиницы  
- Заполняется из сидов. (CRUD не нужен)  
- Доступен всем пользователям без авторизации.  
- Возвращаемый результат должен учитывать забронированные номера на выбранные даты, и возвращать только свободные номера.  

Пример
Передаем даты: 2025-04-01 — 2025-04-03
Номер имеет брони на:
2025-04-01
2025-04-02
Номер не подходит для бронирования, не должен вернутся в результатах.
- В параметрах могут передаваться интересующие даты бронирования, в таком случае возвращаем данные по ним. Если же даты не переданы — возвращаем свободные номера от текущей даты + неделя вперед.
Необходимые поля таблицы:
Название
Краткое описание


Бронирование номера
-  Заполняется пользователем
- Доступен только авторизованным пользователям
- Возвращает корректные http коды (201/401/422 и т.п.)
- В параметрах передается дата бронирования
- При успешном бронировании пользователю отправляется E-mail
- Реализация таблицы остается на усмотрение кандидата


Дополнительно:
- Использование миграций обязательно
- Использование фабрик приветсвуется, но остается на усмотрение кандидата
- Для авторизации предпочтительно использовать Sanctum
- Сделать фабрику/сид, чтобы можно было создать тестового пользователя
- Для отправки E-mail можно использовать driver log в конфиге laravel
- Написание тестов приветствуется, но остается на усмотрение кандидата
- Для упрощения не учитываем часовой пояс
- После реализации перенести код в любой публичный репозиторий (github, gitlab, gitflic и т. п.)
- Использование docker приветсвуется, но остается на усмотрение кандидата
- Использование кеширования приветсвуется, но остается на усмотрение кандидата  

----

# Laravel + Docker (PHP 8.2 + PostgreSQL 16)

Проект на Laravel в Docker-окружении с PHP 8.2 и PostgreSQL 16.

## 🚀 Быстрый старт

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
   cd ваш-проект

2. **Проект самодокументирован используйте make**:
    ```bash
    make help
    ```
